अस्थाव जाना कोड़ा
मिसमे जिश चीहा चीहो मेर्दा गाती
तानशा लावड हर बंद कर प喂 जबनही कहा खना अशुकी
तद केवामी पूढती डियाकों से
तो यूगो तो नियो तोसा उखासान तो ल्या मुरीयो
हाँ निशिमा क्मुरी बंद तो यारा
हिगाशी क्मुरी बाखाजी तो यारा
जिन्मुग न्दास निवे साई
मिनाथो देल तो जिमातो मोधेमा
हाँ कजिना निवा निखे ल्या देते
मोधोरं ओस्ते वाताशी वा यूमी जामोण
हाँ नाखी देवा देते काईर
योधाने दोला योधाने
आं विशिनो चूँगी वा मुझे काजी मनो यूँ
चुषिन नाधेवा खुला नोधेके कागाने यामाधेवा घिज़ो आत्सु
आं सेन्दाई अगेदेवा मसाओका गामसाओका सिगरी नोधेवा तुबा मामाओका नोधेवा चूँगी नोधा
सिजिन कुजी के वा मिना चूँगी योधाने तोलायोई
पर प्रस्तुत करते हैं